O Sistema de Escalas de Trabalho Eficiente - PontoVit
Escalas de trabalho
Como funciona
Tipos de escalas de trabalho
Escala de Trabalho 4x3
Escala de Trabalho 5×1
Escala de Trabalho 5×2
Escala de Trabalho 6×1
Escala de Trabalho 12×36
Quem Somos
Blog
Contato
Pedir Demonstração
x
Escalas de trabalho
Como funciona
Tipos de escalas de trabalho
Escala de Trabalho 4x3
Escala de Trabalho 5×1
Escala de Trabalho 5×2
Escala de Trabalho 6×1
Escala de Trabalho 12×36
Quem Somos
Blog
Contato
Pedir Demonstração
Seu navegador não suporta vídeos HTML5.
Escalas de trabalho inteligentes para sua empresa
Simplifique as escalas de trabalho e reduza em até 25% seus custos
Fale com um especialista
A implementação de um sistema de escalas de Trabalho
oferece inúmeras vantagens para sua empresa
Redução de erros e retrabalho
Automatizar a criação e gestão de escalas diminui erros manuais, como sobreposição de turnos ou faltas não planejadas, o que pode reduzir custos com horas extras ou penalidades.
Economia de tempo
A automação libera tempo da equipe de RH ou gestão, permitindo que se concentrem em atividades estratégicas, em vez de tarefas operacionais repetitivas.
Otimização de recursos
Um sistema de escalas online pode ajudar a alocar melhor os colaboradores, evitando excesso ou falta de pessoal, o que pode reduzir custos com folha de pagamento e aumentar a produtividade.
Redução de custos com papel e impressão
A eliminação de planilhas físicas e documentos impressos reduz gastos com papel, toner e manutenção de impressoras.
Melhoria na comunicação
Sistemas online facilitam a comunicação entre gestores e colaboradores, reduzindo atrasos, faltas e mal-entendidos que podem gerar custos adicionais.
Conformidade com leis trabalhistas
Um sistema bem configurado ajuda a garantir o cumprimento das normas trabalhistas, evitando multas ou processos judiciais.
Conhecer mais vantagens
Nossos clientes
Conheça o sistema de Escalas de Trabalho
Com o Sistema PontoVit você Monta, Analisa, Autoriza e Imprime todos os tipos de Escalas de Trabalho de acordo com as regras do Acordo Coletivo, alinhado à Consolidação das Leis Trabalhistas, tudo via Web em alguns minutos.
Sistema Multiusuário e Multiempresa.
Saiba mais
O Sistema PontoVit Oferece
Fácil Gerenciamento
Monte escalas de trabalho de forma rápida e economize tempo.
Layout Adaptável
Sistema compatível com celulares e tabletes
Gerenciamento à distância
Sistema 100 % online, servidor em nuvem, sem perdas
Conheças todas as funcionalidades
O PontoVit atende todas as necessidades da gestão de suas Escalas.
Login de acesso via Web em qualquer navegador
Acesso ao Sistema PontoVit conforme foi definida sua permissão
Fases das escalas: Montagem/ Análise/ Autorização / Impressão
Sistema Multiempresa e Multiusuário
Dashboard personalizado
Padronização das escalas em todos os setores
Menus conforme organograma da empresa - Estrutura hierárquica
Períodos de 7 dias em diante para construção das escalas
Evite transtornos e questões trabalhistas. Estabeleça os critérios de enquadramento e tenha a tranquilidade de que nada sairá do seu controle
Conhecer mais funcionalidades
O que falam sobre nós
Rafael Veratti
Veratti supermercados
O PontoVit simplifica a gestão das escalas 6x1, desdobrando o processo com expertise, facilitando gestão e comunicação com colaboradores. Parceiros de longa data, a ferramenta é constantemente desenvolvida.
Tiago Andrade
Básica Adm de Condomínios
A Básica agradece a PONTO VIT pelo software de Gestão de Escalas de Trabalho, trazendo facilidade, economia de tempo e redução de burocracias na folha de pagamento, entre outros benefícios. Super indico a ferramenta.
Cristiano
Posto de Combustível Vargem Linda
Com esta ferramenta, o PontoVit, nos tornamos produtivos e conseguimos nos organizar melhor, em relação às Escalas de trabalho. Recomendo!
Nossos parceiros
Conheça nosso blog
Fique por dentro dos nossos últimos posts. Aqui você encontra conteúdos sobre escalas de trabalhos, lei do trabalho e ponto eletrônico
Sem categoria
O impacto nas Escalas e Operações pela escassez de mão de obra e Alta Rotatividade
O mercado de trabalho brasileiro vive um momento desafiador: ao mesmo tempo em que existem milhões de profissionais empregados, muitas empresas enfrentam dificuldade crescente para contratar e, principalmente, reter talentos. Esse cenário tem impacto direto na gestão operacional, especialmente na construção de escalas de trabalho, na organização de turnos e no controle de jornadas. Em [...]
Leia mais
Sem categoria
Redução da Jornada de Trabalho no Brasil: Tendência, Projetos de Lei e Impactos
Nos últimos anos, a discussão sobre a redução da jornada de trabalho ganhou força no Brasil e no mundo. Em 2025 e 2026, o tema passou a ocupar espaço relevante no debate público, impulsionado por projetos de lei, discussões sobre qualidade de vida e análises sobre produtividade organizacional. O assunto vem sendo debatido em órgãos [...]
Leia mais
Sem categoria
Jornada de Trabalho Flex em 2026: Tendências do Mercado e Impactos na Gestão de Escalas
A jornada de trabalho flexível deixou de ser apenas uma tendência e se consolidou como uma realidade em diversos setores da economia. Em 2026, empresas que desejam se manter competitivas precisam conciliar produtividade, bem-estar dos colaboradores e conformidade com a legislação trabalhista. Nesse cenário, compreender o que a CLT permite e como estruturar escalas flexíveis [...]
Leia mais
Ficou com alguma dúvida?
Entre em contato com um de nossos especialistas através do Whatsapp.
Entrar em contato
A Solução via Web de Gestão de Escalas de Trabalho do PontoVit foi feita para melhorar a Performance, Eficiência e Lucratividade de sua Empresa.
Saiba mais
Escalas de Trabalho
Quem Somos
Contato
Blog
Nosso Contato
contato@pontovit.com.br
+55 (67) 3025-7957
+55 (51) 99299.8338
Aonde estamos
(Campo Grande - MS)
(Porto Alegre - RS)
Segue a gente
2025. PontoVit. Todos os direitos reservados.